ខ្ញុំជាអ្នកពិត
អ្នកស្នងមរតករបស់ Gu Group ។
លោក Jiang Chunyu ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយអាជីវកម្មគ្រួសារ Gu?
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Gu Group ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែមក។
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
ហ៊ានចាប់ដៃអ្នកនៅ Gu Group របស់យើងទេ?
លោក Zhang
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ជីតាខ្ញុំ។
តើអ្នកក្បត់យើងឥឡូវនេះទេ?
កញ្ញា Gu សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កញ្ញា Jiang
ដើម្បីបញ្ចប់ការនិយាយ។
នេះជាលទ្ធផលតេស្ត DNA
រវាងលោក Gu និងខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលបាន។
នេះហាក់ដូចជាពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើកញ្ញា Jiang
គឺជាចៅស្រីបង្កើតរបស់លោក Gu
បន្ទាប់មក Gu Nian
ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ។
កញ្ញា Jiang
លោក Gu បានជួបជាមួយខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់
ហើយបានផ្តល់គំរូ DNA ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​ចៅ​ស្រី​ដែល​ជីតា​ចិញ្ចឹម​បាន​ម្ភៃ​ឆ្នាំ។
វាក្លែងក្លាយ។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
សន្តិសុខ,
យកនាងចេញពីទីនេះ។
កញ្ញា Gu
ការធ្វើតេស្ត DNA ត្រូវបានធ្វើឡើង
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វានៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកពេញចិត្តនឹង Jiang Chunyu យ៉ាងច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើជីតារបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Gu Nian,
កញ្ញា Gu សូមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
លោក Gu បានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់គាត់។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុន
ទៅចៅស្រីពិតរបស់គាត់។
ឆ្កេញី
តើអ្នកហ៊ានសូកមេធាវី Zhang យ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីបង្កើតការធ្វើតេស្ត DNA
ហើយព្យាយាមលួចក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
សុបិន្ត!
កញ្ញា Gu ហេតុអ្វីអូនពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
តើ​មក​ពី​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ឬ?
តើខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍ខុសអំពីអ្វី?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំតែងតែជាចៅស្រីរបស់ជីតា។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់មានវត្តមាននៅទីនេះ
បានឃើញការពិតនេះ។
កុំគិតថាអ្នកអាចប្រើល្បិចថោកបែបនេះ
ដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ពេលនេះខ្ញុំដែលជាចៅស្រីពិតគឺនៅទីនេះ។
អ្នកក្លែងបន្លំ
ធម្មជាតិត្រូវការបិទ។
ជាការពិតណាស់អ្នកខ្លាច។
ស្ត្រី
កញ្ញា Gu
និងលោក Gu
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងឪពុកម្តាយ និងកូន 20 ឆ្នាំ
ខណៈពេលដែលកញ្ញា Jiang មានទំនាក់ទំនងឈាមជាមួយលោក Gu
គឺពិតប្រាកដផងដែរ។
ខ្ញុំសូមណែនាំនេះ៖
នេះ​បើ​តាម​ការ​ជូនពរ​ចុងក្រោយ​របស់​លោក Gu។
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានប៉ាតង់គ្រួសារ Mu
នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមហ៊ុន។
លើហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រកួត​ជាមួយ​សត្វ​ឆ្កេញី​នេះ?
កញ្ញា Gu
នេះគឺជាដំណោះស្រាយដែលអាចធ្វើទៅបានបំផុតនាពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែដើម្បីយុត្តិធម៌,
គ្រប់គ្នាគួរតែនៅក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីសម្រេចកិច្ចការបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅការិយាល័យ,
ហើយខ្ញុំត្រូវមានសិទ្ធិចូលប្រើ
ដល់កិច្ចការហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកគិតថាចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
នឹងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ?
អ្វីទៅជាការភាន់ច្រលំ។
ហេតុអ្វីបានជាគណនីទាំងនេះមិនត្រូវគ្នា?
មូលនិធិដែល Gu Xiaomeng គ្រប់គ្រង...
គាត់ត្រូវតែមានការក្លែងបន្លំថវិកាទាំងនេះ។
លុយ​ដែល​គាត់​បាន​បោកប្រាស់
ត្រូវតែភ្ជាប់ជាមួយ Gu Nian ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំចុះក្រោមបានទេ?
លោក Jiang Chunyu ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ
ល្ងង់នោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែ Gu Xiaomeng បានបន្សល់ទុកដាន
ដែលមិនឆ្លាតណាស់។
បាទ។
បើគាត់ឆ្លាត
តើគាត់អាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
គាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាសាធារណៈ
ដែលខ្ញុំអាចបដិសេធរាល់ការពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
តើអ្នកគិតថា Gu Xiaomeng នៅតែមានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
ដូចគ្នានឹងអ្នកដូចពីមុនដែរទេ?
បន្ទាប់ពីរឿងឃោរឃៅទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើចំពោះកូនរបស់គាត់
តើអ្នករំពឹងថាគាត់នឹងមិនមានការអាក់អន់ចិត្តទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
រឿងរវាង Xiaomeng និងខ្ញុំ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមិនដែលយល់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Gu Xiaomeng តាមអ្នក?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ Gu Nian
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបោះបង់ចោលអ្នករួចហើយ។
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងបង់ថ្លៃ
សម្រាប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
បោះបង់ចោល?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ស្លាប់​
ហើយបាននាំមកនូវសេចក្តីវិនាសដល់ឪពុករបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
បុរសចំណាស់នោះ Gu ក៏ស្លាប់ដែរ។
អ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយដើរ។
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលតាំងពីដំបូង។
អ្នកបំផ្លាញមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លក់​នូវ​អ្វី​ដែល​វា​ចង់​បំផ្លាញ​មុខ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ទៅមុខ។
មានកាមេរ៉ាគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
តើក្រុមហ៊ុនមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
ចង់​ឲ្យ​មុខ​ម្ខាង​នេះ​ខូច​ដែរ​ទេ?
លោក Jiang Chunyu ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឱ្យបានឆាប់
អ្វីដែល Gu Nian ចាក់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលជាការពិត។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលបានប៉ាតង់របស់គ្រួសារ Mu ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមួយ Qiushan ។
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jiang Chunyu និងក្រុមរបស់គាត់កំពុងធ្វើសវនកម្មគណនីរបស់យើង។
យើងមានភាពខុសគ្នាជាច្រើននៅក្នុងសៀវភៅរបស់យើង។
មិនអីទេបងស្រី
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលប្រាក់។
សួស្តី?
លោក មូ
ម្ចាស់រថយន្តស្ព័របានយល់ព្រមជួប។
សូមផ្ញើពេលវេលា និងទីកន្លែងមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបន្តសុំជួបខ្ញុំ
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងរថយន្តស្ព័ររបស់អ្នកណាស់
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ការ​កែប្រែ​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ព័ត៌មានទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពប្រព័ន្ធខ្យល់អាកាស,
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងម៉ាស៊ីន,
ការកែសំរួលប្រព័ន្ធព្យួរ,
ទាំងអស់នេះងាយយល់។
បើ​ងាយ​យល់ តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ទៀត?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្បាស់​ពី​ការ​កែប្រែ​តួ។
រថយន្តដែលបានកែប្រែ
មានតម្រូវការផ្ទៃផ្លូវជាក់លាក់
ហើយស្ថានភាពផ្លូវមិនល្អអាចធ្វើឱ្យខូចរថយន្ត។
ហេតុអ្វីត្រូវកែប្រែតួ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានប្រើម៉ាកអ្វី
សម្រាប់ការកែប្រែ?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
តើអ្នកនឹងទិញវាឬអត់?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្ថែមទៀត។
ស៊ាវម៉េង។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកទិញពិតជារើសអើង។
សួរសំណួរលម្អិតជាច្រើន។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​ទិញ។
លោក Gu Xiaomeng ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួប Gu Xiaomeng?
វិនិច្ឆ័យដោយការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
នេះគេហៅថាម្ចាស់រថយន្តស្ព័រ
ហាក់បីដូចជាកូនពៅរបស់ Gu Xiaomeng។
តើរថយន្តស្ព័រនេះ និង Gu Xiaomeng មានទំនាក់ទំនងអ្វី?
សួស្តី?
ពិនិត្យអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​រថយន្ត​ស្ព័រ​ណា​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ក្រោម​ឈ្មោះ Gu Xiaomeng?
ត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ។
ប្រធាន Mu ច្បាស់ជាជាមនុស្សរវល់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
Gu Nian និងខ្ញុំ...
អ្នកណាទទួលបានប៉ាតង់ Mu Corporation មុនគេ
នឹងទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន
ប៉ាតង់សាជីវកម្ម Mu របស់យើង។
អ្នកពិតជាស្ត្រីគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ លោកប្រធាន
តើអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ប៉ាតង់ទេ?
ចំពោះស្ត្រីគ្រោះថ្នាក់នេះ?
អ្នកនឹងត្រូវយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់បានរូបកាយ ឬជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគតក្រុមហ៊ុន Mu
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយបងប្រុសនិងបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលចូលក្នុងពិភពជំនួញទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​រាល់​ការ​គិត​គូរ និង​ការ​គិត​គូរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរ
និងសិល្បៈ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងសាជីវកម្ម
ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​សិល្បៈ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរីករាយនឹងជីវិតដ៏សុខសាន្តរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំផ្ទុកបន្ទុកទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានចុងខ្លីនៃដំបង។
កិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់បែបនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជាតិពុល Gu Nian បាននិយាយ។
តើអ្នកពិតជាអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានបណ្ឌិតផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
Mu Qiushan,
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
លោកប្រធានាធិបតី Mu
មិនមានយានជំនិះបែបនេះចុះបញ្ជីក្រោមឈ្មោះ Gu Xiaomeng ទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានចុះបញ្ជីរថយន្តក្រោមឈ្មោះអ្នកផ្សេង។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងមិនមានភស្តុតាងទេ។
វាហាក់ដូចជា
យើងត្រូវរៀបចំកិច្ចប្រជុំ ដើម្បីសាកល្បងគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
មិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?
បាទ
តាមពិតអ្នកទិញរថយន្តស្ព័រគឺ Mu Qiushan ។
Mu Qiushan?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ទិញរថយន្តស្ព័រដែលប្រើរួច
និងពិនិត្យមើលព័ត៌មានទាំងអស់របស់វា។
ហើយឥឡូវនេះសុំជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ស័យ
គាត់​បាន​ទាក់​ទង​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំ​នឹង​ដេញ​គាត់​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំត្រូវការ
និយាយល្អជាមួយគាត់។
អំពីពិធីមង្គលការ
និងបញ្ហាប៉ាតង់។
ឈីសាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង?
មកពីមុខខ្ញុំ
ត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយ?
ហ្គានៀន
ឈប់ធ្វើពុតនៅពីមុខខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនិយាយត្រង់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៉ាតង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Mu Qiushan ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំ
លោក Jiang Chunyu
ជាមួយនឹងថ្នាំពុលសកម្មភាពយឺតពិសេស។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ស្គាល់រូបមន្ត។
តើអ្នកចង់មើលនាងទេ?
លូតលាស់កាន់តែខ្សោយ?
រហូត​ដល់​នាង​ហូរ​ឈាម​តាម​មាត់​ទាំង​អស់
ហើយស្លាប់?
តើខ្ញុំអាចបង្កើតលក្ខខណ្ឌបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អំពីរថយន្តស្ព័ររបស់ Gu Xiaomeng ។
ល្អ
ផឹកស្រាមួយកែវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នេះជារថយន្តស្ព័ររបស់ក្រុមហ៊ុន Xiaomeng
ជាអំណោយពីខ្ញុំកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
វា​គឺ​ជា​រថយន្ត​ស្ព័រ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់។
Xiaomeng ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
គាត់បានបើកឡានទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Xiaomeng ក៏មានដែរ។
រថយន្តបានកែប្រែ។
គាត់បានធ្វើ
រថយន្តស្ព័រ
ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
Xiaomeng,
ប្រញាប់ឡើង
យកវីដេអូ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
គ្រាន់តែបាញ់នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
បងស្រី ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Gu Xiaomeng,
ប្រញាប់ឡើង។
អត់ចង់ថតទេបងស្រី
បងស្រី សុខសប្បាយទេ?
ឆាប់តាមគេទៅ!
ឈីសាន។
បងស្រី
ឈប់ដេញតាម។
ឈប់ដេញទៅបងស្រី
ឈីសាន។